
# 一、任务清单
## 7.2号任务
### 1、智慧E集成
+ 第一代小熊的整体硬件设施，集成到智慧E
+ 第二代AIWAC的硬件焊接、主芯片购买、电容电阻--公司拿一些
### 2、脑箍
+ USB手机通信的实现
+ 电极单通道的脑电型号采集
### 3、第二代AIWAC
+ USB线设备接口，供电的设备是默认5v的吗？

## 7.3号任务
### 1、智慧E集成
+ 第二代机器人的的硬件焊接工具、主控芯片以及其他耗材的购买， 部分耗材(例如:电容电阻)已从公司获取一些
+ 主控芯片 + ?ESD静电保护器 —— 完成
+ 第二代机器人整体硬件功能布局 —— 完成

+ 公司 -- 电容电阻获取 —— 完成
- 将公司第一代AIWAC机器人带回，明天完整布局到智慧E
- 得到第一代机器人；

+ 3D打印相应模型盒——完成

### 2、武大脑箍
+ 电机如何采集信号？
+ 了解《基于脑电信号分析的睡眠监测研究_王伟》，交接其硬件的设计。

### 3、完成
+ 《AMS1117-3.3V 》：是一个线性的稳压芯片
+ 《CH559DS1》：USB 单片机 CH559，能支持USB转成OTG口
+ 《SMAJ5.0CA》：瞬间的高电压抑制作用
+ 了解《基于脑电信号分析的睡眠监测研究_王伟》，但是其硬件的设计有点麻烦，我们这边只需要实现ADS1299_SCH高速低频信号的采集功能，主控芯片那边只需要一个简单的传输、通信、存储功能。


## 7.4号任务
### 1、智慧E集成
+ 先进行第一代AIWAC的测试，然后布局到衣服上。优先级最低
- 第二代机器人硬件材料的准备，明天板子应该到了，进行板子的焊接和调试
- 耗时一天7.4号截止
+ 更进公司那边的第二代aiwac，修好之后立即进行板子的调试功能。
- 进行串口转OTG的代码阅读
### 1.1 陈老师对智慧E要求
#### （1）
+ 电线（用不同颜色的绳子代替），线的长度也暂时跟目前的一样。
+ 可以实现，需要绳子。（这边目前没有）
#### （2）
- 在目前的第二代宝宝机器人硬件模块基础上，是否能做些扩展？比如可以接两根OTG线？
- 可以实现，需要在目前的硬件板子进行修改，增加两个外部接口就行。（等待我们自己的aiwac测试没问题便可以进行）
#### （3）
+ 3d打印打两个对应的模型出来？--今天已经实现
#### （4）
- 布局和布线？我们得考虑先布局第一代aiwac，还是第二代aiwac
#### （5）
+ 两个”二代宝宝机器人“，还是一个”二代宝宝机器人“引出两根OTG线？
+ 答：（1）引出两个OTG口: 芯片只有一组USB口（DP/DM）是否会出现同一个板子只能适配一个手机，从而导致不能实现两个手机一起工作。（我们这边可以进行改板测试）
+ （2）两个宝宝机器人，适配两手机应该是可以实现的。
#### （6）
- MIC -- 我觉得衣领是很好，一方面离嘴巴最近，另一方面，衣领也可以很好保护MIC阵列。
- 答：这样需要我们得阵列保证足够小，材料足够软；同样的需要识别效果，后期的麦克分阵列的改板
#### （7）
+ ”第二代可穿戴情感机器人“的研发阶段）
+ 答：具体指哪方面的研发阶段
### 2、武大脑箍
+ 进一步阅读《基于脑电信号分析的睡眠监测研究_王伟》，但是其硬件的设计有点麻烦，我们这边只需要实现ADS1299_SCH高速低频信号的采集功能，主控芯片那边只需要一个简单的传输、通信、存储功能。
+ 提取相应的硬件相关信息
### 3、公司那边关于语音MIC阵列
+ [Rokid 开放平台提供语音整体方案](https://developer.rokid.com/docs/)
+ [Rokid讨论区](https://developer-forum.rokid.com/)
### 4、陈老师发的资料
+ 《Project Jacquard- Interactive Digital Textiles at Scale》

## 7.5号任务
### 1、智慧E集成
+ 第二代板子到达后，进行板子的焊接工作
+ USB通信的代码
### 2、武大脑箍
+ 制作ADS1299的封装库
### 3、论文资料
+ 脑箍-->《Project Jacquard- Interactive Digital Textiles at Scale》
+ 脑箍-->深圳市宏智力-专利

## 7.6号任务
### 1、武大脑箍
+ 完成ADS1299的原理图设计

## 7.7号任务
### 1、武大脑箍
+ 完成PCB的布局和布线
### 2、论文阅读
+ 脑箍-->《Project Jacquard- Interactive Digital Textiles at Scale》
+ 脑箍-->深圳市宏智力-专利
+  英飞凌模块-->《Infineon Industrial Radar 2.4GHz》
### 3、硬件的购买
+ [帽子](http://www.gtsensor.com/)武汉格林泰克  + 原先在北京买的EEG放大器
+ [武汉格林泰克科技有限公司](武汉市东湖开发区关东科技工业园七号地块7-5栋5楼5248室)
+ [武汉格林泰克科技有限公司--相关专利](https://www.qichacha.com/cassets_0150e9437ad3010650158402ba9b3780)

## 7.8号任务
### 1、武大脑箍
+ 在武大的原理图基础上，完成了PCB板设计和投板
+ 7.9号投板，7.12/13号投板返回，7.13左右进行焊接并进行测试
+ <ADS1299>datasheet 芯片手册的阅读，主要是验证原理图的正确性，习得ADS1299的应用。
### 2、明日的任务
+ <ADS1299>datasheet 手册的阅读
+ 广埠屯芯片的购买--> AMS1117-5V,线性稳压芯片
+ 干电池的购买

## 7.10号任务
### 1、武大脑箍
+ [newshound](https://blog.csdn.net/chentengkui/article/details/72566859)
+ USB通信的实时抓包工具

## 7.11号任务
### 1、武大脑箍开会
智能硬件～ [dueros](https://dueros.baidu.com/)  百度语音接口

脑电的应用
1. 虚拟现实
2. 虚拟触觉～多种拓扑结构，磁流体，流体力学
3. 视觉，触觉，语音，脑电
4. 虚拟教练～全息投影
5. 因果推理～贝叶斯网络的教授
6. 通用人工智能，大脑的工作机理，认知科学的分支。～虚拟智能
7. 位置固定
8. 多传感器融合～做姿态检测融合
9. 圈圈教你玩USB（第2版）
### 2、国光实验室，柔性材料
1. 柔性可折叠MIC和喇叭，集成度很高
2. 需要设计蓝牙相关的低功耗

## 7.12号任务
+ 1、EEG板子的焊接和调试；
+ 2、进行单路电极信号的采集和过滤，尽量实现ADS1299手册上的过滤效果；
+ 3、与武大安博士进行硬件接口和协议的文档定义；

## 7.13号任务
### 1、EEG脑箍--供电(AVDD-4.75-5.25)
+ AMS1117-5.0, Vin --> 6.5V<=VIN <= 12V 
1. 干电池6.5V：AMS1117-5v = 4.95v 
2. 手机供电5V：AMS1117-5v = 3.95v 
3. 电脑供电5.06V：AMS1117-5v = 4.00v
4. 
1. 对EEG板子的电极信号进行测量；
2. 
### 2、芯片购买
1. 斯洛文尼亚首都卢布尔雅那大学
2. 价格合适，关税价格，数量限制
